Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Host - statusmap image
ko_kr: 호스트 - statusmap 이미지
zh_tw: 主機 - statusmap圖像

source: This variable is used to define the name of an image that should be associated with this host in the statusmap CGI. You can specify a JPEG, PNG, and GIF image if you want, although I would strongly suggest using a GD2 format image, as other image formats will result in a lot of wasted CPU time when the statusmap image is generated.
ko_kr: 이 변수는 statusmap의 CGI에서이 호스트와 연결되어야한다 이미지의 이름을 정의하는 데 사용됩니다. 당신이 원한다면 내가 강하게 GD2 형식 이미지를 사용하여 제안하지만 statusmap 이미지가 생성 될 때 다른 이미지 포맷 낭비 CPU 시간을 많이 발생합니다 당신은, JPEG, PNG 및 GIF 이미지를 지정할 수 있습니다.
zh_tw: 此變量用於定義應與該主機在statusmap CGI相關聯的圖像的名稱。如果你願意，你可以指定一個JPEG，PNG和GIF圖像，但我強烈建議使用GD2格式的圖像，如其他圖像格式將導致大量的浪費cpu時間生成statusmap圖像時。

source: GD2 images can be created from PNG images by using the
ko_kr: GD2 이미지를 사용하여 PNG 이미지를 만들 수 있습니다
zh_tw: GD2圖像可以從PNG圖像通過創建

source: utility supplied with Thomas Boutell's gd library . The GD2 images should be created in
ko_kr: 유틸리티는 토마스 boutell의 GD 라이브러리와 함께 제공. GD2의 이미지를 만들어야합니다
zh_tw: 實用工具提供與托馬斯boutell的GD庫。的GD2圖像應在被創建

source: uncompressed
ko_kr: 비 압축
zh_tw: 非壓縮

source: format in order to minimize CPU load when the statusmap CGI is generating the network map image.
ko_kr: statusmap의 CGI 네트워크지도 화상을 생성 할 때, CPU의 부하를 최소화하기 위해 포맷.
zh_tw: 格式，以便最大限度地減少CPU的負荷，當statusmap CGI是生成網絡地圖圖像。

source: The image will look best if it is 40x40 pixels in size. You can leave these option blank if you are not using the statusmap CGI. Images for hosts are assumed to be in the
ko_kr: 그것의 크기는 40x40 픽셀 인 경우 이미지가 최선을 찾을 것입니다. 당신이 statusmap의 CGI를 사용하지 않는 경우이 옵션을 비워 둘 수 있습니다. 호스트의 이미지 인 것으로 가정
zh_tw: 圖像看起來最好的，如果是40×40像素的大小。你可以，如果你使用的不是statusmap CGI將這些選項留空。圖像主機被假定為在

source: subdirectory in your HTML images directory
ko_kr: html로 이미지 디렉토리의 하위 디렉토리
zh_tw: 子目錄中的HTML圖像目錄

source: Host - action url
ko_kr: 호스트 - 액션 URL
zh_tw: 主機 - 操作URL

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the host. If you specify an URL, you will see a red "splat" icon in the CGIs (when you are viewing host information) that links to the URL you specify here. Any valid URL can be used
ko_kr: 이 지시는 호스트에서 수행 할 추가 조치를 제공하는 데 사용될 수있는 선택적인 URL을 정의하는 데 사용된다. 당신이 URL을 지정하는 경우, 당신은 당신이 여기에 지정한 URL에 연결하는 CGI가 빨간색 "플랫"아이콘을 (당신이 호스트 정보를 볼 때) 볼 수 있습니다. 유효한 URL을 사용할 수 있습니다
zh_tw: 這個指令被用來定義一個可選URL，它可用於提供要在主機上執行的多個動作。如果你指定的URL，你會看到在CGIS一個紅色的“圖示”圖標（當您正在查看主機信息）鏈接到您在此處指定的網址。任何有效的URL，可以使用

source: If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs
ko_kr: 당신은 상대 경로를 사용할 계획이라면, 기본 경로 것이다 CGI를 액세스하는 데 사용되는 것과 같은
zh_tw: 如果您計劃使用相對路徑，基本路徑會在相同的東西是用來訪問CGIS

source: Host - icon image
ko_kr: 호스트 - 아이콘 이미지
zh_tw: 主機 - 圖標圖像

source: This variable is used to define the name of a GIF, PNG, or JPG image that should be associated with this host. This image will be displayed in the various places in the CGIs. The image will look best if it is 40x40 pixels in size. Images for hosts are assumed to be in the
ko_kr: 이 변수는이 호스트와 연결되어야한다 GIF, PNG 또는 JPG 이미지의 이름을 정의하는 데 사용됩니다. 이 이미지는 CGI를 각지에 표시됩니다. 그것의 크기는 40x40 픽셀 인 경우 이미지가 최선을 찾을 것입니다. 호스트의 이미지 인 것으로 가정
zh_tw: 此變量用於定義應與該主機相關聯一個GIF，PNG或JPG圖像的名稱。該圖像將顯示在CGIS的各個地方。圖像看起來最好的，如果是40×40像素的大小。圖像主機被假定為在

source: Host - 2D coords
ko_kr: 호스트 - 2 차원 좌표
zh_tw: 主機 - 二維坐標中

source: This variable is used to define coordinates to use when drawing the host in the statusmap CGI. Coordinates should be given in positive integers, as they correspond to physical pixels in the generated image. The origin for drawing (0,0) is in the upper left hand corner of the image and extends in the positive x direction (to the right) along the top of the image and in the positive y direction (down) along the left hand side of the image.
ko_kr: 이 변수는 statusmap의 CGI의 호스트를 그릴 때 사용하는 좌표를 정의하는 데 사용됩니다. 그들이 생성 이미지에 실제 화소에 대응로서 좌표는 양의 정수에 주어져야한다. 그리기위한 원점 (0,0)는 화상의 왼쪽 상단에 있고 왼손 따라 이미지의 상단 및 (아래)를 양의 Y 방향으로 (오른쪽으로) 양의 X 방향으로 연장 이미지의 측면.
zh_tw: 此變量用於定義坐標繪製在statusmap CGI主機時使用。坐標應在正整數給出，因為它們對應於物理像素所生成的圖像中。原點繪製（0,0）是在圖像的左上角和在正x方向（向右）沿所述圖像的頂部，並在正y方向上（向下）沿著所述左手圖像的一側。

source: For reference, the size of the icons drawn is usually about 40x40 pixels (text takes a little extra space). The coordinates you specify here are for the upper left hand corner of the host icon that is drawn. Note: Don't worry about what the maximum x and y coordinates that you can use are. The CGI will automatically calculate the maximum dimensions of the image it creates based on the largest x and y coordinates you specify.
ko_kr: 참조 용으로 그려진 아이콘의 크기는 (텍스트가 약간의 추가 공간이 필요) 보통 40x40 픽셀입니다. 여기에 지정한 좌표가 그려진 호스트 아이콘의 왼쪽 상단 코너입니다. 주의 : 최대 x와 y는 당신이 사용할 수있는 좌표 것에 대해 걱정하지 마십시오. CGI는 자동으로 이미지의 최대 크기가 가장 큰 X를 기반으로, y는 사용자가 지정한 좌표 만듭니다을 계산합니다.
zh_tw: 僅供參考，繪製圖標的大小通常約為40×40像素（文字需要一點額外的空間）。您在此處指定的坐標為繪製的主機圖標的左上角。注意：不要擔心什麼最大x和y坐標，您可以使用的。該CGI會自動計算出圖像它創建基於最大x和y坐標指定的最大尺寸。

source: Host - icon image alt
ko_kr: 호스트 - 아이콘 이미지 alt
zh_tw: 主機 - 圖標圖片的alt

source: This variable is used to define an optional string that is used in the ALT tag of the image specified by the
ko_kr: 이 변수에 의해 지정된 화상의 ALT 태그에 사용하는 문자열을 정의하는 데 사용된다
zh_tw: 這個變量被用來定義用於在圖像的所指定的ALT標記可選字符串

source: icon image
ko_kr: 아이콘 이미지
zh_tw: 圖標圖像

source: argument.
ko_kr: 인수.
zh_tw: 參數。

source: Host - 3D coords
ko_kr: 호스트 - 차원 좌표
zh_tw: 主機 - 三維坐標中

source: This variable is used to define coordinates to use when drawing the host in the statuswrl CGI. Coordinates can be positive or negative real numbers. The origin for drawing is (0.0,0.0,0.0). For reference, the size of the host cubes drawn is 0.5 units on each side (text takes a little more space). The coordinates you specify here are used as the center of the host cube.
ko_kr: 이 변수는 statuswrl의 CGI의 호스트를 그릴 때 사용하는 좌표를 정의하는 데 사용됩니다. 좌표는 양 또는 음의 실수가 될 수 있습니다. 도면의 원점 (0.0,0.0,0.0)입니다. 참조를 위해, 그린 호스트 큐브의 크기는 각면에 0.5 단위 (텍스트가 조금 더 공간이 필요)입니다. 여기에 지정한 좌표는 호스트 큐브의 중심으로 사용됩니다.
zh_tw: 此變量用於定義坐標繪製在statuswrl CGI主機時使用。坐標可以是正的或負實數。起源繪圖是（0.0,0.0,0.0）。供參考，畫出主機立方體的尺寸為0.5個單位，每邊（文本需要一點更多的空間）。您在此處指定的坐標被用作主機立方體的中心。

source: NagiosQL supports custom object variables.
ko_kr: nagiosql는 사용자 정의 개체 변수를 지원합니다.
zh_tw: nagiosql支持自定義對象變量。

source: There are a few important things that you should note about custom variables:
ko_kr: 사용자 정의 변수에 대해주의해야 할 몇 가지 중요한 사항이 있습니다 :
zh_tw: 還有，你應該注意的自定義變量一些重要的事情：

source: Custom variable names must begin with an underscore (_) to prevent name collision with standard variables
ko_kr: 사용자 정의 변수 이름은 표준 변수 이름 충돌을 방지하기 위해 밑줄 (_)로 시작해야합니다
zh_tw: 自定義變量名稱必須以下劃線（_），以防止標準變量名稱衝突

source: Scripts can reference custom variable values with macros and environment variables
ko_kr: 스크립트 매크로 환경 변수를 사용자 정의 변수 값을 참조 할 수 있습니다
zh_tw: 腳本可以使用宏和環境變量引用自定義變量值

source: Custom variable names are case-insensitive
ko_kr: 사용자 정의 변수 이름은 대소 문자를 구분하지 않는다
zh_tw: 自定義變量名稱是不區分大小寫

source: Custom variables are inherited from object templates like normal variables
ko_kr: 사용자 정의 변수는 일반 변수 같은 객체 템플릿에서 상속
zh_tw: 自定義變量是從像正常變量對象模板繼承

source: Custom RACK_NUMBER variable
ko_kr: 사용자 정의 rack_number 변수
zh_tw: 自rack_number變量

source: Host - generic name
ko_kr: 호스트 - 일반 이름
zh_tw: 主機 - 通用名稱

source: It is possible to use a host definition as a template for other host configurations. If this definition should be used as template, a generic template name must be defined.</p><p>We do not recommend to do this - it is more open to define a separate host template than to use this option.
ko_kr: 이는 다른 호스트 구성을위한 주형으로 호스트 정의를 사용하는 것이 가능하다. 이 정의를 템플릿으로 사용되어야하는 경우, 고유의 템플릿 이름을 정의해야합니다. </p><p> 그것은이 옵션을 사용하는 것보다 별도의 호스트 템플릿을 정의하는 것이 더 열려 - 우리는이 일을하지 않는 것이 좋습니다.
zh_tw: 因此能夠使用主機定義為其他主機配置的模板。如果該定義應作為模板，一個通用的模板名必須被定義。 </p><p>我們不建議這樣做 - 這是更加開放的定義，而不是使用此選項單獨的主機模板。

source: Service - config name
ko_kr: 서비스 - 구성 이름
zh_tw: 服務 - 配置的名字

source: This directive is used to specify a common config name for a group of service definitions. This is a NagiosQL parameter and it will not be written to the configuration file. Every service definitions with the same configuration name will stored in one file. The configuration name is also the file name of this configuration set.
ko_kr: 이 지시문은 서비스 정의의 그룹에 대한 공통 구성 이름을 지정하는 데 사용됩니다. 이 nagiosql 매개 변수이며 구성 파일에 기록되지 않습니다. 동일한 이름을 갖는 구성 모든 서비스 정의는 하나의 파일에 저장한다. 구성 이름의이 구성 집합의 파일명이다.
zh_tw: 這個指令是用來為一組服務定義指定一個常見的配置名稱。這是一個nagiosql參數，它不會被寫入配置文件。具有相同的配置名稱每個服務定義將存儲在一個文件中。配置名稱也是此配置集的文件名。

source: Service - host name
ko_kr: 서비스 - 호스트 이름
zh_tw: 服務 - 主機名

source: of the host(s) that the service "runs" on or is associated with.
ko_kr: 서비스가 "실행"또는 연결되어 있는지 호스트 (들).
zh_tw: 該服務“運行”或相關聯的主機（或多個）。

source: yes (no, if a hostgroup is defined)
ko_kr: 예 (아니, hostgroup가 정의 된 경우)
zh_tw: 是的（不，如果一個主機組定義）

source: - hostgroup name
ko_kr: - hostgroup 이름
zh_tw: - 主機組名稱

source: of the hostgroup(s) that the service "runs" on or is associated with. The hostgroup_name may be used instead of, or in addition to, the host_name directive
ko_kr: 서비스가 "실행"또는 연결되어 있는지 hostgroup (들). hostgroup_name가 대신 사용하거나, 또한, HOST_NAME 지시문 될 수도
zh_tw: 的主機組（s）表示，服務“運行”或相關聯。可以代替的hostgroup_name，或除了，在host_name指令

source: no (yes, if no host is defined)
ko_kr: 아니오 (예, 아니오 호스트가 정의되지 않은 경우)
zh_tw: 沒有（是的，如果沒有主機定義）

source: service description
ko_kr: 서비스 설명
zh_tw: 服務說明

source: This directive is used to define the description of the service, which may contain spaces, dashes, and colons (semicolons, apostrophes, and quotation marks should be avoided). No two services associated with the same host can have the same description. Services are uniquely identified with their
ko_kr: 이 지시문은 공백, 대시를 포함 할 수 있습니다 서비스의 설명을 정의하는 데 사용되며, 콜론 (세미콜론, 작은 따옴표, 따옴표는 피해야한다). 동일한 호스트와 관련된 두 가지 서비스는 같은 설명이 없습니다. 서비스는 고유하게 식별됩니다 그들의
zh_tw: 這個指令是用來定義服務，它可以包含空格，破折號的描述，（應避免分號，撇號和引號）冒號。與同一主機相關聯的任何兩個服務可以具有相同的描述。服務與獨特的標識

source: directives.
ko_kr: 지시어.
zh_tw: 指令。

source: of the servicegroup(s) that the service belongs to. Multiple servicegroups should be separated by commas. This directive may be used as an alternative to using the
ko_kr: 서비스가 속하는 servicegroup (들). 여러 servicegroups 쉼표로 구분해야합니다. 이 지시어를 사용하는 대신 사용할 수있다
zh_tw: 的該服務屬於表示ServiceGroup（多個）。多servicegroups應該用逗號分隔。這個指令可以作為一種替代使用

source: members
ko_kr: 회원
zh_tw: 成員

source: directive in servicegroup definitions.
ko_kr: servicegroup 정의에 지시어.
zh_tw: 指令中表示ServiceGroup定義。

source: If a servicegroup is defined here - this service will
ko_kr: servicegroup 여기에 정의 된 경우 -이 서비스는 것
zh_tw: 如果表示ServiceGroup在這裡被定義 - 這項服務將

source: inside the member field of the same servicegroup definition!
ko_kr: 동일한 servicegroup 정의의 멤버 필드 안에!
zh_tw: 裡面同樣表示ServiceGroup定義的成員字段！

source: - display name
ko_kr: 이름을 표시
zh_tw: 顯示名稱

source: This directive is used to define an alternate name that should be displayed in the web interface for this service. If not specified, this defaults to the value you specify for the
ko_kr: 이 지시문은이 서비스에 대한 웹 인터페이스에 표시되어야 다른 이름을 정의하는 데 사용됩니다. 지정되지 않은 경우, 값이 기본값이 당신에 대해 지정
zh_tw: 這個指令是用來定義應顯示在Web界面對這項服務的替代名稱。如果沒有指定，這個默認值，你的指定

source: directive. Note: The current CGIs do not use this option, although future versions of the web interface will.
ko_kr: 지시어. 참고 : 현재 CGI가이 옵션을 사용하지 않는 웹 인터페이스 의지의 향후 버전 있지만.
zh_tw: 指令。注意：目前CGIS不使用此選項，雖然網頁界面的未來版本。

source: - check command
ko_kr: 명령을 확인
zh_tw: 檢查命令

source: of the command that Nagios will run in order to check the status of the service. The maximum amount of time that the service check command can run is controlled by the service_check_timeout option.
ko_kr: 명령의 Nagios는 서비스의 상태를 확인하기 위해 실행됩니다. 서비스 체크 명령을 실행할 수있는 최대 시간은 service_check_timeout 옵션에 의해 제어된다.
zh_tw: 該命令的那個的nagios將為了檢查該服務的狀態中運行。那服務檢查命令可以運行的最大時間量由service_check_timeout選項控制。

source: Service - arguments
ko_kr: 서비스 - 인수
zh_tw: 服務 - 論據

source: The values defined here will replace the according argument variable behind the selected command. Up to 8 argument variables are supported. Be sure, that you defines a valid value for each required argument variable
ko_kr: 여기에 정의 된 값은 선택된 명령 뒤에 따라 인수 변수를 대체합니다. 최대 8 인자 변수가 지원됩니다. 각 필수 인수 변수에 대한 유효한 값을 정의하는 것을 확인
zh_tw: 這裡定義的值將取代所選命令後面的參數根據變量。多達8個參數變量都支持。可以肯定的，那你定義一個有效的值對每個需要的參數變量

source: Service - Templates
ko_kr: 서비스 템플릿
zh_tw: 服務模板

source: You can add one or more service templates to a service configuration. Nagios will add the definitions from each template to a service configuration.
ko_kr: 따라서, 서비스 구성에 하나 이상의 서비스 템플릿을 추가 할 수있다. Nagios는이 서비스 구성에 각 템플릿에서 정의를 추가합니다.
zh_tw: 可以添加一個或多個服務模板向服務配置。的nagios將從每個模板中​​添加的定義到服務的配置。

source: Service - initial state
ko_kr: 서비스 - 초기 상태
zh_tw: 服務 - 初始狀態

source: By default Nagios will assume that all services are in OK states when in starts. You can override the initial state for a service by using this directive. Valid options are:
ko_kr: 기본적으로 Nagios는 언제 시작에서 모든 서비스가 확인 상태에 있다고 가정합니다. 이 지시문을 사용하여 서비스의 초기 상태를 덮어 쓸 수 있습니다. 유효한 옵션은 다음과 같습니다 :
zh_tw: 默認情況下，Nagios的假設所有的服務都在正常的狀態中啟動時。您可以通過使用這個指令覆蓋了服務的初始狀態。有效的選項有：

source: OK,
ko_kr: 확인
zh_tw: 好不好，

source: WARNING,
ko_kr: 경고
zh_tw: 警告

source: UNKNOWN, and
ko_kr: 알 수없는, 그리고
zh_tw: 未知的，並且

source: CRITICAL.
ko_kr: 임계
zh_tw: 批評

source: Service - retry interval
ko_kr: 서비스 - 재시도 간격
zh_tw: 服務 - 重試間隔

source: This directive is used to define the number of "time units" to wait before scheduling a re-check of the service. Services are rescheduled at the retry interval when they have changed to a non-OK state. Once the service has been retried
ko_kr: 이 지시문은 서비스의 재 검사를 예약하기 전에 대기 "시간 단위"의 수를 정의하는 데 사용됩니다. 그들은 비 확인 상태로 변경 한 경우 서비스가 재시도 간격으로 일정이 조정됩니다. 서비스가 시도되고 나면
zh_tw: 這個指令是用來定義“時間單位”的數量調度重新檢查服務之前要等待。服務被重新安排在重試間隔時，他們已經變為非返回狀態。一旦服務已試

source: Service - max check attempts
ko_kr: 서비스 - 최대 체크 시도
zh_tw: 服務 - 最大檢查嘗試

source: This directive is used to define the number of times that Nagios will retry the service check command if it returns any state other than an OK state. Setting this value to 1 will cause Nagios to generate an alert without retrying the service check again.
ko_kr: 이 지시어는 확인 상태 이외의 상태를 반환하는 경우 Nagios는이 서비스 체크 명령을 다시 시도하는 횟수를 정의하는 데 사용됩니다. 이 값을 1로 설정하면 Nagios는 서비스 체크 다시 재 시도하지 않고 경고를 생성하게됩니다.
zh_tw: 這個指令是用來定義倍的nagios將重試服務檢查命令，如果它返回比一個確定的狀態，其他任何國家的數量。該值設置為1會導致Nagios的再次服務檢查產生不重試警報。

source: Service - check interval
ko_kr: 서비스 - 간격을 확인
zh_tw: 服務 - 檢查間隔

source: This directive is used to define the number of "time units" to wait before scheduling the next "regular" check of the service. "Regular" checks are those that occur when the service is in an OK state or when the service is in a non-OK state, but has already been rechecked
ko_kr: 이 지침은 서비스의 다음 "일반"체크를 예약하기 전에 대기 "시간 단위"의 수를 정의하는 데 사용됩니다. "정규"검사 서비스가 OK 상태 또는 서비스가 확인되지 않은 상태이지만, 재검사시에 이미 발생 된 경우들이다
zh_tw: 這個指令是用來定義“時間單位”的數量安排接下來的“常規”檢查服務之前要等待。 “定期”檢查是那些當服務是在一個確定的狀態，或當該服務是在非確定的狀態，但已經被重新檢查發生

source: number of times. Unless you've changed the interval_length directive from the default value of 60, this number will mean minutes. More information on this value can be found in the check scheduling documentation.
ko_kr: 횟수. 당신이 60의 기본 값에서 interval_length 지시문을 변경하지 않았다면,이 숫자는 분을 의미합니다. 이 값에 대한 자세한 내용은 체크 스케줄링 문서에서 찾을 수 있습니다.
zh_tw: 次數。除非你已經改變了60的默認值interval_length指令，這個數字將意味著分鐘。這個值的更多信息，請檢查調度文檔中找到。

source: Service - active checks enabled
ko_kr: 서비스 - 활성 검사 가능
zh_tw: 服務 - 主動檢查啟用

source: This directive is used to determine whether or not active checks of this service are enabled. Values:
ko_kr: 이 지시문은이 서비스의 활성 검사를 사용할 수 있는지 여부를 결정하는 데 사용됩니다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來判斷是否啟用這項服務的主動檢查。價值觀：

source: disable active service checks,
ko_kr: 활성 서비스 검사를 사용하지
zh_tw: 禁用主動服務檢查，

source: enable active service checks.
ko_kr: 현역 검사를 할 수 있습니다.
zh_tw: 使現役檢查。

source: Service - passive checks enabled
ko_kr: 서비스 - 수동 검사 가능
zh_tw: 服務 - 被動檢查啟用

source: This directive is used to determine whether or not passive checks of this service are enabled. Values:
ko_kr: 이 지시문은이 서비스의 수동 검사를 사용할 수 있는지 여부를 결정하는 데 사용됩니다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來判斷是否啟用這項服務的被動檢查。價值觀：

source: disable passive service checks,
ko_kr: 수동 서비스 검사를 사용하지
zh_tw: 禁用被動服務檢查，

source: enable passive service checks.
ko_kr: 수동적 인 서비스 검사를 할 수 있습니다.
zh_tw: 使被動的服務檢查。

source: Service -
ko_kr: 서비스
zh_tw: 服務

source: parallelize check
ko_kr: 검사를 병렬화
zh_tw: 並行檢查

source: This directive is used to determine whether or not the service check can be parallelized. By default, all service checks are parallelized. Disabling parallel checks of services can result in serious performance problems. More information on service check parallelization can be found in the nagios documentation.
ko_kr: 이 지시자는 서비스 체크는 병렬화 될 수 있는지 여부를 결정하는데 사용된다. 기본적으로 모든 서비스 검사가 병렬되어있다. 서비스의 병렬 검사를 사용하지 않도록 설정하면 성능에 심각한 문제가 발생할 수 있습니다. 서비스 체크 병렬화에 대한 자세한 정보는 Nagios의 문서에서 찾을 수 있습니다.
zh_tw: 這個指令是用來確定服務檢查是否可以並行。默認情況下，所有服務檢查並行。禁用服務的並行檢查可能會導致嚴重的性能問題。在服務檢查並行的更多信息可以在Nagios的文檔中找到。

source: Values: 0 = service check cannot be parallelized (use with caution!), 1 = service check can be parallelized.
ko_kr: 값 : 0 = 서비스 검사 (!주의와 함께 사용)를 병렬화 할 수 없다, 1 = 서비스 체크는 병렬 처리 될 수 있습니다.
zh_tw: 值：0 =服務檢查不能並行（！謹慎使用），1 =服務檢查可以並行。

source: Service - check period
ko_kr: 서비스 - 기간을 확인
zh_tw: 服務 - 檢查階段

source: This directive is used to specify the short name of the time period during which active checks of this service can be made.
ko_kr: 이 지정은이 서비스의 활성 검사를 할 수있는 기간의 짧은 이름을 지정하는 데 사용된다.
zh_tw: 這個指令是用來指定在此期間，該服務的活躍檢查可以在一段時間的簡稱。

source: freshness threshold
ko_kr: 신선도 임계 값
zh_tw: 新鮮門檻

source: This directive is used to specify the freshness threshold (in seconds) for this service. If you set this directive to a value of 0, Nagios will determine a freshness threshold to use automatically.
ko_kr: 이 지침은이 서비스에 대한 (초) 신선도 임계 값을 지정하는 데 사용됩니다. 0의 값이 지시자를 설정하면, Nagios는 자동으로 사용할 수있는 신선도 임계 값을 결정합니다.
zh_tw: 該指令用於指定此服務的新鮮感閾值（以秒為單位）。如果你設置這個指令的值為0，Nagios的將確定一個新鮮閾值時自動使用。

source: check freshness
ko_kr: 신선도를 확인
zh_tw: 檢查新鮮感

source: This directive is used to determine whether or not freshness checks are enabled for this service. Values:
ko_kr: 이 지시문은 신선도 검사가이 서비스를 사용할 수 있는지 여부를 결정하는 데 사용됩니다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來決定是否啟用這項服務的新鮮度檢查。價值觀：

source: enable freshness
ko_kr: 신선도를 활성화
zh_tw: 讓新鮮

source: obsess over service
ko_kr: 서비스 집착
zh_tw: 迷戀服務

source: This directive determines whether or not checks for the service will be "obsessed" over using the ocsp_command.
ko_kr: 이 지침은 서비스에 대한 검사가 ocsp_command를 사용을 통해 "집착"할 것인지 아닌지를 결정한다.
zh_tw: 這個指令決定檢查服務是否會成為“走火入魔”了使用ocsp_command。

source: event handler
ko_kr: 이벤트 처리기
zh_tw: 事件處理程序

source: This directive is used to specify the
ko_kr: 이 지시문을 지정하는 데 사용됩니다
zh_tw: 這個指令是用來指定

source: of the command that should be run whenever a change in the state of the service is detected (i.e. whenever it goes down or recovers). Read the documentation on event handlers for a more detailed explanation of how to write scripts for handling events. The maximum amount of time that the event handler command can run is controlled by the event_handler_timeout option.
ko_kr: 서비스의 상태에 변화가 (이 다운되거나 복구 즉 때마다) 감지 될 때마다 실행해야합니다 명령. 이벤트를 처리하기위한 스크립트를 작성하는 방법에 대한 자세한 설명의 이벤트 핸들러에 대한 설명서를 참조하십시오. 이벤트 핸들러의 명령이 실행될 수있는 최대 시간은 event_handler_timeout 옵션에 의해 제어된다.
zh_tw: 每當在服務的狀態的改變被檢測到（即每當發生故障或恢復）應該運行的命令的。對於如何編寫處理事件的腳本更詳細的解釋閱讀的事件處理程序的文檔。的事件處理程序的命令可以運行的最大時間量由event_handler_timeout選項控制。

source: event handler enabled
ko_kr: 이벤트 처리기 사용
zh_tw: 事件處理程序啟用

source: This directive is used to determine whether or not the event handler for this service is enabled. Values:
ko_kr: 이 지시문은이 서비스에 대한 이벤트 핸들러가 활성화되어 있는지 여부를 결정하는 데 사용됩니다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來確定的事件處理程序這項服務是否啟用。價值觀：

source: disable service event handler,
ko_kr: 서비스 이벤트 처리기를 사용하지 않도록 설정
zh_tw: 禁用服務的事件處理程序，

source: enable service event handler.
ko_kr: 서비스 이벤트 핸들러를 할 수 있습니다.
zh_tw: 使服務事件處理程序。

source: low flap threshold
ko_kr: 낮은 플랩 임계 값
zh_tw: 低瓣門檻的

source: This directive is used to specify the low state change threshold used in flap detection for this service. More information on flap detection can be found in the nagios documentation. If you set this directive to a value of 0, the program-wide value specified by the low_service_flap_threshold directive will be used.
ko_kr: 이 지시문은이 서비스 플랩 검출에 사용되는 낮은 상태 변경 임계 값을 지정하는 데 사용됩니다. 플랩 검출에 대한 자세한 정보는 Nagios의 문서에서 찾을 수 있습니다. 0의 값이 지시자를 설정하면, low_service_flap_threshold 지시어로 지정한 프로그램 전체의 값이 사용됩니다.
zh_tw: 這個指令是用來指定瓣檢測使用該服務的低狀態變化閾值。上皮瓣檢測的詳細信息可以在Nagios的文檔中找到。如果你設置這個指令的值為0，由low_service_flap_threshold指令指定的程序範圍的值將被使用。

source: high flap threshold
ko_kr: 높은 플랩 임계 값
zh_tw: 高瓣門檻的

source: This directive is used to specify the high state change threshold used in flap detection for this service. More information on flap detection can be found in the nagios documentation. If you set this directive to a value of 0, the program-wide value specified by the high_service_flap_threshold directive will be used.
ko_kr: 이 지시문은이 서비스 플랩 검출에 사용되는 높은 상태 변경 임계 값을 지정하는 데 사용됩니다. 플랩 검출에 대한 자세한 정보는 Nagios의 문서에서 찾을 수 있습니다. 0의 값이 지시자를 설정하면, high_service_flap_threshold 지시어로 지정한 프로그램 전체의 값이 사용됩니다.
zh_tw: 這個指令是用來指定瓣檢測使用該服務的高狀態變化閾值。上皮瓣檢測的詳細信息可以在Nagios的文檔中找到。如果你設置這個指令的值為0，由high_service_flap_threshold指令指定的程序範圍的值將被使用。

source: flap detection enabled
ko_kr: 플랩 감지가 활성화
zh_tw: 瓣檢測功能

source: This directive is used to determine whether or not flap detection is enabled for this service. More information on flap detection can be found in the nagios documentation. Values:
ko_kr: 이 지시문은 플랩 검출이 서비스 사용 가능 여부를 판별하는 데 사용됩니다. 플랩 검출에 대한 자세한 정보는 Nagios의 문서에서 찾을 수 있습니다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來確定是否啟用此服務瓣檢測。上皮瓣檢測的詳細信息可以在Nagios的文檔中找到。價值觀：

source: disable service flap detection,
ko_kr: 서비스 플랩 검색을 사용하지 않으
zh_tw: 禁用服務瓣檢測，

source: enable service flap detection.
ko_kr: 서비스 플랩 감지 할 수 있습니다.
zh_tw: 使服務瓣檢測。

source: flap detection options
ko_kr: 플랩 검색 옵션
zh_tw: 皮瓣檢測選項

source: This directive is used to determine what service states the flap detection logic will use for this service. Valid options are a combination of one or more of the following:
ko_kr: 이 지시어는 플랩 검출 로직이 서비스에 사용할 어떤 서비스 상태를 확인하는 데 사용됩니다. 유효한 옵션은 다음 중 하나 이상의 조합이다 :
zh_tw: 這個指令是用來確定什麼樣的服務狀態瓣檢測邏輯將使用這項服務。有效的選項是一種或多種下列物質的組合：

source: OK states,
ko_kr: 확인 상태,
zh_tw: 好的狀態，

source: WARNING states,
ko_kr: 경고 상태,
zh_tw: 警告狀態，

source: CRITICAL states,
ko_kr: 중요한 상태,
zh_tw: 臨界狀態，

source: UNKNOWN states.
ko_kr: 알 수없는 상태.
zh_tw: 未知狀態。

source: retain status information
ko_kr: 상태 정보를 유지
zh_tw: 保留狀態信息

source: This directive is used to determine whether or not status-related information about the service is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
ko_kr: 이 지시어는 서비스에 대한 상태 관련 정보가 프로그램을 다시 시작할 유지할지 여부를 결정하는 데 사용됩니다. 이것은 당신이 retain_state_information 지시어를 사용하여 상태 유지를 사용하도록 설정 한 경우에만 유용합니다.
zh_tw: 這個指令是用來確定有關服務狀態相關的信息是否在整個程序重新啟動被保留。這僅僅是如果你啟用了狀態保持使用retain_state_information指令有效。

source: retain nonstatus information
ko_kr: 비 상태 정보를 유지
zh_tw: 保留非狀態信息

source: This directive is used to determine whether or not non-status information about the service is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
ko_kr: 이 지시어는 서비스가 프로그램을 다시 시작할 유지에 대한 여부 않은 상태 정보를 확인하는 데 사용됩니다. 이것은 당신이 retain_state_information 지시어를 사용하여 상태 유지를 사용하도록 설정 한 경우에만 유용합니다.
zh_tw: 這個指令是用來確定有關服務跨項目重新啟動保留非狀態與否的信息。這僅僅是如果你啟用了狀態保持使用retain_state_information指令有效。

source: process perf data
ko_kr: 프로세스 성능 데이터
zh_tw: 工藝性能數據

source: This directive is used to determine whether or not the processing of performance data is enabled for this service. Values:
ko_kr: 이 지시자는 성능 데이터의 프로세싱이 서비스 사용 가능 여부를 판별하기 위해 사용된다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來確定是否啟用此服務的性能數據的處理。價值觀：

source: is volatile
ko_kr: 휘발성
zh_tw: 揮發性

source: This directive is used to denote whether the service is "volatile". Services are normally
ko_kr: 이 지시어는 서비스가 "휘발성"인지 여부를 나타 내기 위해 사용된다. 서비스는 일반적이다
zh_tw: 這個指令是用來表示該服務是否為“波動”。服務通常

source: volatile.
ko_kr: 휘발성의
zh_tw: 揮發物
